---
id: 103
date: 2022-10-05T20:36:53
tags: ["безпека"]
cover:
  image: "/photos/photo_23@05-10-2022_20-36-53.jpg"
---

🟡 **Віддалено контролюємо свої девайси

**Наприклад, у вас викрали смартфон, і вам терміново потрібно його заблокувати від зловмисника.

[▪️Google Find My Device](https://www.google.com/android/find?u=0) - сервіс від `Google`, доки ваш Android-смартфон підключений до облікового запису Google та до інтернету, то з допомогою цього сервісу ви зможете: дізнатися місцезнаходження свого девайсу та його статус, віддалено заблокувати його або стерти всі дані.
